# goit-java-dev-mod13-hw-todo-notes-spring-mvc

Як основу візьми проєкт з попереднього ДЗ. Поточне ДЗ можна виконувати в цьому ж репозиторії, або створити новий репозиторій - це на твій розсуд.

# Завдання №1 - додай модуль Spring MVC

Додай до проєкту модуль Spring MVC.

Створи тестовий контролер (наприклад, `TestControler`), створи у цьому контролері тестовий метод (зі шляхом, наприклад, `/test`) та переконайсь, що програма запускається, та за адресою на кшталт `http://localhost:8080/test` в браузері можна доступитись до метода контролера.

# Завдання №2 - додай бібліотеку Thymeleaf

Додай до проєкту бібліотеку **Thymeleaf** (достатньо додати **Spring Boot Starter** `spring-boot-starter-thymeleaf`).

Створий тестовий шаблон (наприклад, `test.html` з контентом `<h1>Hello, World</h1>`), та створи тестовий контролер, який завантажуватиме цей шаблон і повертатиме користувачу. Переконайсь, що програма запускається, і за адресою в браузері на кшталт `http://localhost:8080/test` можна отримати контент шаблону.

# Завдання №3 - створи на pure HTML UI для управління нотатками

Створи контролер `NoteController`. Створи на pure `HTML UI` для управління нотатками.

Обов'язково мають бути наступні сторінки:

- `GET /note/list` - отримати список нотаток. Виводиться список нотаток (`title` та `content`), кожну нотатку можна видалити або редагувати
- `POST /note/delete` - видалити нотатку по `ID`. Після видалення нотатки відбувається редирект на `/note/list`
- `GET /note/edit?id=xxx` - сторінка редагування нотатку (відкривається по натисненню на кнопку Редагувати на списку нотаток).
- `POST /note/edit` - сюди відправляється запит на редагування нотатки. Після збереження оновленого контенту нотатки відбувається редирект на `/note/list`

> Додатково зробив:
- `GET /note/add` - сторінка створення нотатки
- `POST /note/add` - сюди відправляється запит на створення нотатки. Після збереження нотатки відбувається редирект на `/note/list`

Необов'язкове завдання

Додай до проєкту бібліотеку **bootstrap** (за допомогою CDN посилання). Стилізуй програму за допомогою `bootstrap` компонентів.

# Завдання №4 - залий код на Github

Залий код на **Github** репозиторій. Переконайсь, що файл `.gitignore` налаштований коректно, і в репозиторій потрапили лише потрібні файли.

Результат ДЗ - посилання на репозиторій.